‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! ولدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫حسناً، نعلم ماذا سنفعل
‫إلى أن تقوم الحكومة بالاتهام على أية حال
‫(جيمي)
‫- أيجيب ذلك على مخاوفك؟
‫- أعتقد أنّنا غطينا مواضيع كثيرة
‫حسناً، أفترض أنّ هذا كل شيء
‫حسناً، سأراك لاحقاً
‫- تعلم أنّ عليك إحضار التذاكر
‫- أحضرتها، لا تقلق
‫تباً! سيخسر فريق (رينجرز) على أية حال
‫- أنت محق، إنّه الفاعل
‫- يطلب اجتماعاً فجأة
‫لمناقشة أمور تباحثنا فيها مسبقاً
‫إنّه يضع جهاز تنصت
‫حصلت على موافقتي
‫احرص على إرسال الرسالة لجميع الآخرين
‫حسناً
‫سأراك لاحقاً
‫مَن أخبرني بأنّك تكره الروس؟
‫التافهان اللذان أحضرهما (جونيور)
‫لضربي كانا روسيين، فكنت حانقاً لفترة
‫لكنّ حبيببة (توني) روسية
‫وليس هناك شخص أكثر لطافة منها
‫سنقابل الليلة صديقتان لها
‫- أوضعت ما يكفي من العطر؟
‫- أفرطت باستخدام عطر (باكو رابان)
‫يسهل عليك قول ذلك
‫لم أعد أحظى بفتيات يافعات كالسابق
‫ستسر لأنّني جعلتك تخرج الليلة
‫إن داعبت الفتيات الروسيات قليلاً
‫فسيفعلن ما تشاء
‫- ما وضع النظافة هناك؟
‫- لا أعلم
‫- فنحن هنا
‫- لم تدعني أتأنق
‫وصلنا
‫- مرحبا يا عزيزتي، كيف حالك؟
‫- مرحباً
‫- هل (تاتيانا) هنا؟
‫- سأذهب لاستدعيها
‫- هل أنت (جيمي)؟
‫- نعم، ذلك صحيح، أنا (جيمي)
‫أحسنت
‫ثديان كبيران وقدمان صغيرتان
‫تعجب أي رجل
‫اجلس
‫أيّها اللعينان التافهان!
‫أنسيتما أنّني رئيس فريق؟
‫لمَ لا تطلب المساعدة عبر ميكروفونك
‫أيّها الواش اللعين؟
‫- يا إلهي!
‫- ما الأمر؟
‫- ألم تضع واحداً الليلة؟
‫- لا، لم يكن لديه وقت للتأنق
‫يا إلهي!
‫أحضر عربة نقل البيانو
‫توقف يا (سكوت)، أريد أن أشاهد هذا
‫- "قبلني"
‫- (جورجيا أوكيف)
‫أذلك صوت بابكم الخلفي؟
‫على الأرجح أنّه ليس مهماً، اقتربي
‫ذلك ما يقولونه في الأفلام المرعبة دائماً
‫وآخر ما أحتاج إليه هو أن يعود والدَيك
‫إلى المنزل وأن يرانا والدك
‫- (سيتيميا)!
‫- يا إلهي!
‫رأيت جدتي تمر أمام النافذة للتو
‫كيف وصلت إلى هنا من دار المسنين؟
‫(سيتيميا)!
‫(كيكي)، قول لأختي أن تفتح الباب
‫- جدتي، هذا أنا، (أنتوني جونيور)
‫- أنت مصاب بسعال ديكي
‫- اذهب تحت المرذاذ
‫- تباً!
‫- ماذا تريدين يا سيدة؟
‫- ابتعد
‫لن أتفوه بكلمة أخرى إليك مجدداً
‫(سيتيميا)
‫جدتي، الخالة (سيتيميا) توفيت
‫أنا (ميدو)
‫قبيح الوجه
‫جدتي، أنا (ميدو)، أتتذكرينني؟
‫- تعالي واجلسي
‫- نعم
‫(ميدو)
‫لا يمكنني البقاء
‫في هذا المنزل يا عزيزتي
‫ليس بينما قبيح الوجه ذلك هنا
‫هيّا يا جدتي!
‫فلنذهب ونرى مَن الطارق؟
‫مساء الخير، كيف حال الجميع الليلة؟
‫- اجعل أختي تخرج من المنزل
‫- الساعة الآن 1 ليلاً
‫لماذا كنت تسيرين في جادة (ماونتين)
‫في هذه الساعة؟
‫اصمت
‫اشتكى الجيران
‫بشأن امرأة تتجول في الحي
‫- إنّها جدتي
‫- مرحباً يا جدتي
‫- تباً!
‫- أتعرفين هذا الشاب؟
‫بالطبع، إنّه...
‫- إنّه حفيدي
‫- وهل هذا منزلك يا عزيزتي؟
‫أين كانت تحاول أن تذهب؟
‫(شرافت)
‫سيعيدون إجراء فحوصات لها
‫لمرض (الزهايمر)
‫قضيت ملحمة طويلة مع أمّك
‫أليس كذلك؟
‫انقضت السنوات الأخيرة سريعاً
‫- ماذا أقول؟
‫- لا بأس
‫- أفصح عمّا في داخلك
‫- سينقلونها إلى وحدة الرعاية
‫وهو أمر كرهَته وخشيَته
‫أليس مثيراً للاهتمام
‫أنّ فقدانها للذاكرة ظهر فجأة؟
‫بعد أن نجوت من محاولة قتل
‫في عملية سرقة السيارة
‫أتعتقد أنّها كانت عملية سرقة؟
‫بالطبع، لا
‫لكنّني علمت مَن قد يكون خلفها
‫ويكفينا هذا
‫لا تريدين معرفة المزيد
‫- ربّما لا تريد أنت التحدث عنه
‫- ماذا تقصدين؟
‫فلنتتبع الأحداث
‫عندما وقعت حادثة إطلاق النار
‫كانت تصيبك هلوسات
‫لشخصية (إيزابيلا) تلك
‫الأم المحبة والحامية
‫كان وعيك الباطني يحاول إعلامك بأمر ما
‫قلت لي في اليوم السابق لإطلاق النار
‫إنّها واصلت التكلم مجدداً
‫عن قصص جديدة لأمهات
‫ألقين بأطفالهن من النوافذ
‫لمَ لا نتحدث بصراحة تامة؟
‫ماذا تعتقدين؟ أحاولت أمّي تدبر اغتيالي
‫لأنّني وضعتها في دار مسنين؟
‫ترى في أسوأ أحلامك
‫بطة تطير حاملة عضوك الذكري
‫- الإخصاء
‫- لم تحاول أمّي بتره قط
‫لا، ليس حرفياً
‫اسمع، نساعد المريض عادةً
‫على اكتشاف الحقيقة بنفسه
‫ولكنّ حياتك في خطر
‫لذلك فأنا على استعداد للتكلم بصراحة
‫أقول إنّ ما أصيبت به أمّك على الأقل
‫ما نسميه اضطراب الشخصية الحدية
‫اضطراب الشخصية الحدية؟
‫دعني أقرأ لك عنه
‫من دليل التشخيص والإحصاءات
‫تعريف الحالة
‫سلسلة من العلاقات غير المستقرة
‫عدم استقرار عاطفي
‫تعني الهلع المكثف والتعاسة
‫المخاوف الشخصية لهؤلاء الأشخاص
‫هي كلّ ما لديهم
‫العالم الحقيقي
‫والأشخاص الحقيقيون هامشيون
‫ليس لدى هؤلاء الأشخاص محبة أو تعاطف
‫يجيد المصابون باضطراب الشخصية الحدية
‫التفرقة بين الناس
‫صانعين الحقد والنزاعات
‫بين الآخرين في حلقاتهم الاجتماعية
‫أيّتها الساقطة المريضة!
‫إنّنا نتحدث عن أمّي
‫وليس سجيناً في (آتيكا) طعنك في الحمام!
‫- اهدأ
‫- انتهى عملنا، انتهينا
‫وأنت محظوظة لأنّني لم أهشم وجهك اللعين
‫لخمسين ألف قطعة!
‫حسناً
‫أعني، فلنواجه الواقع، عمل (جاكي)
‫هو ما قتله، كل ذلك التوتر جعله يمرض
‫لكنّ حكمه كان هادئاً
‫فحادثة إطلاق النار على (توني)...
‫افترضي أنّ (جاكي) لم يمت بالسرطان
‫مَن يعلم كيف كانت حياته ستنتهي؟
‫انظري إلى (آنجي بومبنسيرو)
‫انهارت منذ اختفاء (بوسي)
‫يا سيدتَي، إنّها تقدمة من المطعم
‫- معكرونة بالصلصة
‫- (آرتي)، أتريد أن تجعلنا بدينتين؟
‫تحتوي على لحم (بانتشيتا) مستوردة
‫هل ستكرهني يا (آرتي) إن قلت
‫إنّ هذا المطعم يعجبني أكثر من القديم؟
‫بقي علينا إصلاح بعض المشاكل البسيطة
‫والحشرة التى ظهرت في سلطتك ظهرت بالخطأ
‫مزود الخضار لدينا هو الأكثر تكلفة
‫- استفدنا حقاً من مال التأمين
‫- نعم، بالفعل
‫(كارم)، ما الذي سمعته عن أمّ (توني)؟
‫تحدثت (كارا) إلى (ميدو) في المدرسة
‫نعم، يبدو أنّها مصابة بـ(الزهايمر)
‫- يا للهول!
‫- نعم
‫أعرف السيدة (إس) منذ زمن طويل
‫لطالما كانت فريدة، فلنقل ذلك
‫لكنّها جامحة حقاً
‫يا لشخصيتها القوية!
‫- مسكين (توني)
‫- نعم، إنّه متأثر جداً
‫يشغل تفكيره الكثير
‫محاولة سرقة السيارة
‫نعم، حسناً
‫سأدعكما لتأكلا
‫- حسناً، استمتعا بالطعام
‫- شكراً يا (آرتي)
‫يا إلهي! انظري مَن جاء
‫ماذا؟ أتختبئين هنا وصديقتك المقربة
‫تجلس عند الطاولة رقم 12؟
‫متى ستتخطي الأمر؟
‫(آرثر)، أحبّ (كارميلا) كأخت لي
‫لا نريد تحويل هذا المطعم إلى مجمع رجال
‫عصابات مثل مطعم (فيسوفيو) القديم
‫متى ستفهمين أنّ القليل
‫من هؤلاء الزبائن يولدون الشهرة؟
‫(آرتي)، ذلك النوع من الشهرة
‫هو ما يجدر بنا تفاديه
‫تباً!
‫- أهذه زيارتك الأولى للمطعم؟
‫- أعطتني عائلة (دلاكروشي) قسيمة
‫ذلك جزء من حملة (آرتي) الافتتاحية
‫- لن تصدق لذة مأكولاتهم
‫- ذلك ما سمعته
‫ولكن، لابدّ أنّهم يقومون بعمل متميز
‫ليتفوقوا على طهيكما
‫كنت في منزل (كارميلا) قبل أيام يا (رو)
‫وأكلنا بعض الـ(زابايون)
‫وبالطبع، أعددناه معاً
‫لكنّ الجميع أحبّه
‫بربّك! أنت أعددته تقريباً
‫أتمنى لو أنّ (توني) قبِل عرضي بالتحدث إليه
‫عن حادثة سرقة السيارة
‫ذلك ما نتمناه نحن الاثنان
‫نعم، حسناً الأفضل أن أذهب
‫إلى طاولتي وأطلب وجبتي
‫لا، انتظر لحظة، ابق هنا
‫رفّه عن نفسك
‫نعم، ما رأيك في الساعة يا أبت؟
‫إنّها رائعة، أدركت صباح اليوم أنّني أستطيع
‫تنظيم أحد العقربين للعد التنازلي للألفية
‫- حسناً، لم أفعل ذلك بعد
‫- أتلك ساعة (جاكي)؟
‫نعم
‫شكراً لك مجدداً يا (رو)
‫وافق السيد (سوبرانو) على مرافقتنا بلطف
‫نعم، عندما هددتني بالانتظار
‫حتى يعود طفلي إلى المنزل
‫متأكد من أن العميل (هاريس) شرح لك
‫أنّ هناك ما نريد أن تسمعه
‫مجموعة أغاني (سبرينغستين)
‫لدي واحدة
‫- أعتقد أنّك تعرف العميل (غراسو)
‫- نعم، كيف حالك؟
‫تفضل بالجلوس
‫كما يعلم كلانا
‫تعرضت إلى محاولة اغتيال
‫لديك أعداء
‫أرجح أنّ الافتراض صحيح بأنّك استنفدت
‫علاقاتك هنا في شمال (نيوجيرسي)
‫أجريت هذا الحديث مع العميل (هاريس)
‫- فلننتقل إلى ما يليه
‫- لم تسمع التسجيل الذي على الشريط
‫شغله، لأنّني غير مهتم بما عليه
‫أعلم أنّك والعميل (غراسو) أجريتما حديثاً
‫مثيراً للاهتمام بشأن أصولنا المشتركة
‫- ماذا؟
‫- نحن لسنا متماثلين يا (توني)
‫أنت في جهة
‫وأنا والعميل (غراسو) في الجهة الأخرى
‫رغم أنّ أجدادنا جميعاً ينحدرون
‫من شبه الجزيرة المشمسة نفسها
‫ما مشكلتك؟
‫لكنّنا نتشارك في بعض المعتقدات الثقافية
‫من نواحي دينية ومطبخية
‫وأمومية
‫- ربّما نستطيع تحفيزك لتشهد
‫- متى ستوضح ما تعنيه؟
‫لأنّني لا أعلم عمّ تتحدث
‫"لابدّ أنّ (أنتوني) أغضبك حقاً
‫اعترفي بذلك"
‫"تريدين الانتقام منه لأنّه وضعك هنا"
‫"لا أعلم عمّ تتحدث"
‫"نعم، وأنا لاعب في فريق (ميتز)"
‫"طبيبة نفسية
‫إنّه يقابل واحدة منذ فترة الآن"
‫"لا أحد يعلم ماذا يقول لها"
‫- تنصتم على (غرين غروف)
‫- "لابدّ أنّه يظنني حمقاء"
‫كانت تلك فكرتي
‫ظن الآخرون جميعاً إنّه هدر للأموال
‫"بدا ابن عمي (كيكي) مثل ابني تماماً
‫بعد عملية جراحة فصوص المخ"
‫- "(ليفيا)؟"
‫- "مجرد قشرة فارغة"
‫"كان أفضل لـ(كيكي) أن يموت من أن يعيش
‫هكذا، ذلك ما كانت أمّه تقوله دائماً"
‫"أيّة اجتماعات تتحدثين عنها؟
‫ومع مَن يا (ليفيا)؟"
‫"جميعهم (ريموند)"
‫- "(لاري)"
‫- "3 من أتباعي وضعوا أمّهم هناك!"
‫"إن كان هذا صحيحاً يا (ليفيا)
‫تعلمين ما علي فعله"
‫"أعني، أنا الزعيم
‫وإن لم أتصرف"
‫"سواءً كان قريبي أم لا..."
‫"يجب أن أتصرف"
‫سيدة (إس)
‫كيف حالك؟
‫أتتذكرينني؟
‫- (آرثر بوكو)
‫- ذلك صحيح
‫- ابن (فيكتوريا)
‫اعتدت أن تلعب مع ابني (جوني)
‫في فريق الصغار معاً
‫لا، كان (جوني) زوجك
‫لكنّك محقة بشأن فريق الصغار
‫كان ذلك أنا و(توني)
‫ابني، ذلك صحيح
‫نعم
‫يا إلهي! ماذا أصابني؟
‫كيف حالك؟
‫- كيف حالك يا (آرثر)؟
‫- بأفضل حال
‫إنّها غرفة جميلة
‫مشمسة جداً
‫نعم، اجلس
‫كيف حال أمّك؟
‫أتتصل بها كل يوم؟
‫- توفيت أمّي
‫- حقاً؟
‫متى؟
‫- قبل 6 شهور تقريباً
‫- أرجوك، أبلغها تحياتي
‫أما تزال تتبع تلك الحمية الجنونية؟
‫أحضرت لك شيئاً
‫من مطعمي، لا أعلم إن كنت تتذكرينه
‫مطعم (فيسوفيو)
‫أتذكره، بالطبع
‫كان ملكاً لأبيك
‫جيد
‫نعم، لدي مطعم جديد
‫تفضلي
‫- معكرونة (غافاديل)
‫- مع صلصة بط لذيذة
‫منزلي الصنع، إنّها أكلة شمالية
‫شمالية!
‫ما الأمر يا سيدة (إس)؟
‫هل قلت شيئاً أزعجك؟
‫أنت فتى صالح يا (آرثر)
‫- جئت لتزورني
‫- أعرفك منذ وقت طويل
‫أعددت لي شطائر
‫زبدة الفول السوداني والمربى
‫بعد ما فعله ابني بك
‫كيف أستطيع أن أنظر إلى وجهك؟
‫(توني)؟
‫ماذا فعل الآن؟
‫ألا تلومه على إضرام النار؟
‫أنت رجل فاضل أكثر من غيرك
‫ينبغي أن نكون شاكرين جميعاً
‫لأنّ أحداً لم يمت حرقاً
‫"(بادا بينغ)"
‫يقام تأبين (ألتيري) الليلة
‫- سأبلغ بوجود قنبلة
‫- تلك مبالغة
‫(جونيور) و(مايكي) أصدرا أمر القتل حتماً
‫- ابدأوا بالتنفيذ
‫- كأنّنا لم نكن نعلم!
‫- كيف تأكدت؟
‫- ليس هناك مجال للشك
‫- اللعينان!
‫- (تي)، أنا آسف
‫- عمك بنفسه
‫- فلننفذ الأمر بالطريقة الصحيحة
‫نتصرف كالعادة ونخطط جيداً
‫لا ترتكبوا أخطاء
‫لو كنت عمّك
‫لوجب علي إتمام ما بدأته
‫- قد يضرب أولاً
‫- ولن يوكل المهمة لهواة هذه المرة
‫- سيختار شخصاً يعرفه
‫- (تشاكي سينيوري)
‫إذ أنّ (مايكي) حصل على ترقية
‫إذن، يجب أن يختفي (تشاكي)
‫من دون أن يثير أية شكوك
‫نجحت للتّو في اختبار حرس الساحل
‫(تي)، أهناك أمر آخر؟
‫أذني تؤلمني
‫خذ، إنها إحدى أدويتي
‫ستساعدك على النوم
‫أي نوع من الأشخاص أنا
‫لكي تسعى أمّي لقتلي؟
‫ليست المشكلة فيك
‫تلك المرأة غريبة
‫ولطالما كانت كذلك
‫- نعم، لكنّها ليست القضية
‫- أصبحت أسوأ بتقدم العمر
‫أتعتقد أنّ أمّي لم تحذرني منها
‫ليلة زفافي؟
‫أرجوك، لا تبدأي بذلك مجدداً
‫غادرت أختاك (نيوجيرسي) بعمر يافع
‫لدرجة تدفعك للظن بأنّهما كانتا عرضة للقتل
‫- أعلم
‫- لكنّك كنت مختلفاً
‫حاولت أن تنجح علاقتكما
‫تافهان يحملان مسدسي عيار 9 مليمتر
‫ثقتي بنفسي منعدمة تماماً الآن
‫يمكنني قتلها بيدي هاتين
‫- حين أراها المرة القادمة
‫- عليك لعب دور زوجة الابن المهتمة
‫يجب أن تبقي محايدة
‫لمصلحة العمل
‫تباّ للعمل!
‫ودعني أخبرك بأمر يا (توني)
‫أراهن بأنّها تتظاهر بالإصابة بـ(الزهايمر)
‫حتى لا تتحمل أيّ عواقب
‫كانت هناك مشاكل بيني
‫وبين العمل (جونيور) في العمل
‫ولكن لم يجدر بي إزعاجه
‫بشأن ممارسته الجنس الفموي
‫كنّا نستطيع تفادي هذه الحرب
‫الجنس الفموي والطب النفسي قادانا إلى هذا
‫وجب عليك مقابلة طبيب نفسي
‫بسبب أمّك
‫عندما أنظر إلى رجالي
‫كلّ ما أشعر به هو الذل
‫سأتدبر أمر عمّي
‫وسأتدبر أمر (مايكي بي)
‫وسأشعر بالرضى
‫ولكنّني في الصميم...
‫سأعلم الحقيقة
‫- (توني)؟
‫- يا إلهي! استرخ
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- صففت قاربي في الميناء بالقرب منك
‫- حقاً؟
‫- انظر إلى هذا الصيد الذي أمسكت به
‫- انتظري لحظة، انتظري
‫- لا
‫- انتظري لحظة
‫- لا!
‫- أحتاج إلى التحدث إليك
‫- لا
‫بربّك!
‫إنّني أطلب النجدة
‫لأنّك لم تعطني خياراً آخراً
‫بربّك!
‫إن حدث لي شيء
‫فسيسمعون كل شيء
‫حسناً، فلنتحدث في المقهى
‫سيكون هناك الكثير من الأشخاص حولنا
‫"خدمات الطوارىء، أيمكنني مساعدتك؟"
‫دعيني أتحدث إليك
‫أتقطع وعداً لي
‫بأنّني لن أتعرض إلى خطر؟
‫نعم، أشعر بالتواضع لثقتك بوعودي، نعم
‫- ماذا؟
‫- تباً! نعم، أعدك بذلك
‫"خدمات الطوارىء
‫ما طبيعة حالتك الطارئة؟"
‫"مرحباً، مرحباً"
‫يا إلهي!
‫لست مسرورة لأنّني كنت محقة بشأن أمّك
‫أحلمت بشيء منذ سمعت
‫تسجيل مكتب التحقيقات الفدرالية؟
‫لا
‫بعض أحلاماً جنسية
‫- تتعلق بمَن؟
‫- جارتي
‫(جين كوزامانو)
‫- تابع
‫- كنّا نقوم بالأمر...
‫- تعرفين (جين)
‫- لا بأس بذلك، تابع
‫كنا نقوم بالأمر
‫وبعد أن انتهيت
‫كانت مؤخرتها الكبيرة...
‫- ليس لدينا وقت لهذا الهراء!
‫- يثير اهتمامي وصفك بأنها كبيرة
‫لأنّ (جين) نحيلة جداً
‫لدينا أمور أكثر أهمية لنتحدث عنها
‫من مؤخرة (جين كوزامانو)
‫كشعورك بأنّك عديم القيمة
‫لتخطيط أمّك لقتلك
‫إحدى أسباب محاولتهم لقتلي
‫هي أنّني أقابل طبيب نفسي
‫أنت
‫تعلم أنّ الأحاديث بين المريض والطبيب سرية
‫ولا يمكنني أن أشهد ضد أحد
‫ربّما يعلمون ذلك وربّما لا يعلمونه
‫على أية حال
‫فهم يستخدمونه عذراً
‫لم تذكر اسم أيّاً من شركائك
‫باستثناء رجل واحد
‫- (بوتي)؟
‫- (بوسي)، (بوسي)
‫(بوسي)، (بوتي)، لا أعرف اسم عائلته
‫- واسمع، أيّ شيء متعلق بعمك (جونيور)
‫- اصمتي لحظة
‫- أنت في خطر
‫- غير معقول!
‫- ليس ذلك عدلاً
‫- عدلاً؟ عمّ تتحدثين؟
‫تباً لذلك!
‫لا يكترثون إن كان الأمر عادلاً
‫حسناً، ماذا يفترض أن أفعل؟
‫غادري البلدة اليوم
‫بل الآن
‫في الواقع، سأرسل بعض رجالي إلى هنا
‫ليبقوا معك إلى أن تركبي الطائرة
‫لا أستطيع أن أهرب فجأة
‫لدي حياة هنا ومرضى
‫- قولي إنّ العطلة مبكرة هذا العام
‫- هذا غير ممكن
‫لدي مرضى انتحاريين
‫لن يتحسن شعورهم اتجاه حياتهم إن قُتِلت
‫يا إلهي!
‫اسمعي، أعلم
‫أنا آسف، أتفهمين؟
‫سأعمل على هذه المشكلة
‫مع الأشخاص الذين يشكلون عليك خطراً
‫وسأتولى أمرهم وستتمكنين من العودة
‫يا إلهي!
‫- هناك أشخاص سيُقتَلون، أليس كذلك؟
‫لا تقلقي بشأن تلك المسائل
‫أبق تركيزك على الهدف
‫وأعلم فيمَ تفكرين
‫- لا تعلم فيمَ أفكر
‫- تفكرين في إبلاغ الشرطة
‫لكنّهم لن يساعدون
‫لأنّك لا تستطيعين تقديم شيء لهم
‫لا تكوني حمقاء
‫حتّى وإن لفترة وجيزة
‫غادري البلدة اللعينة!
‫كنت طبيبة جيدة معي، شكراً لك
‫(آرتي)، كيف أصبح طفحك؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- كيف أمكنك فعل ذلك؟
‫- هل أخذت مالهم؟
‫جيد، افعل هذا إذن
‫افعل هذا، لأنّني لم أعد أكترث
‫كان ذلك المطعم بمثابة طفل لي
‫- إذن، كذبوا عليك
‫- 3 أجيال من عائلة (بوكو)
‫عملوا فوق ذلك الموقد نفسه
‫حتّى أمّك تقدر ذكرى (فيسوفيو)
‫أمّي!
‫لا تقل إنّها تكذب يا (توني)
‫فلمَ عساها تكذب؟
‫- ماذا قالت لك أمّي؟
‫- لا تجعل الأمر أسوأ
‫أظهر لي احترامك
‫بعدم معاملتي كأحمق تافه
‫عندما فجرت المطعم
‫جعلتني شريكاً في مؤامرة إجرامية
‫هل فكرت في ذلك؟
‫لا أعلم بمَ أخبرتك أمّي
‫من بين كل الناس
‫أصدر محققي حرائق تصريحاً
‫بصحة حدوث حادث يا (آرتي)
‫- لماذا أفجر مطعمك؟
‫- لتساعدني
‫أيّها المعتوه اللعين!
‫سمعت أنّ عمّك سيؤذي عملي بتنظيم اغتيال
‫في مطعمي، وهل ذلك حلّك؟
‫أن تحرقه لأنال تعويض التأمين
‫- أيّ منطق مريض ومعتوه ذاك؟
‫- حسناً
‫اسأل نفسك التالي
‫هل أنا غبي لتلك الدرجة؟
‫هل أنا غبي لتلك الدرجة؟ حقاً؟
‫أمّي
‫ليباركها الرب!
‫أصيبت بالخرف يا (آرتي)
‫- لقد رأيتها
‫- أحببت مطعمي الجديد كثيراً
‫وهذا يفسد كل شيء
‫أقسم لك
‫لم ألمس مطعمك يا (آرتي)
‫كانت أمّي مشوشة
‫انظر إلى عيني
‫وقل إن لا علاقة لك بما حدث لمطعمي
‫لم أحرق مطعمك
‫أقسم لك بحياة أمي
‫اهدأ!
‫ما الذي تفعله؟
‫بربّك! احذر
‫جيد أن نجتمع معاً
‫لتناول عشاء عائلي ليلة الأحد
‫وإلا فقد ينزعج أحد
‫ينزعج
‫يجب الاعتراف يا أمّأه بأنّ دار المسنين
‫لطيفة، يسمحون بخروجك في المناسبات
‫- ليس علينا الاعتراف بشيء
‫- سأغادر بعد 10 دقائق
‫- (ميدو)!
‫- لا أريد حلوى
‫- ويجب أن أدرس مع (هنتر)
‫- هل هذا اللحم مطهو؟
‫الطفلان يكبران
‫وسيرحلان من المنزل قريباً
‫حتّى ذلك الصغير
‫إن صدّقت أنّها ذاهبة لتدرس
‫فأعد التفكير
‫أتعلمون؟
‫قرأت في الصحيفة الأسبوع الماضي
‫عن عائلة في (سينت لويس أوبيسبو)
‫في (كاليفورنيا)
‫توفيت العائلة بأكملها من دودة الخنازير
‫وذلك من اللحم غير المطهو
‫حدث ذلك العام الماضي
‫لتلك العائلة نفسها
‫استمعوا إليه
‫فهو يعرف كل شيء
‫عمي (جونيور)، بمَ أخبرك محاميك
‫عن تلك المسألة؟
‫هذه الأمور تستمر طويلاً
‫ألا توافقينني الرأي يا أمّاه
‫بعدم وجوب التحدث عن العمل على المائدة؟
‫- ماذا يحدث في عالمك الصغير؟
‫- مثل ماذا؟
‫لا أعلم، خطاب حالة الاتحاد
‫- سمعت أنّ (آرتي بوكو) زارك
‫- مَن هو (آرتي)؟
‫- (أنتوني)
‫- إنّه صديق من المدرسة الابتدائية
‫يمتلك مطعماً
‫- تعرض إلى حريق
‫- أجاء لرؤيتي؟
‫أين؟ عمّ نتحدث؟ أجاء إلى هنا؟
‫فقدت ثقتي في كل شيء
‫ابتعدت عن الرب منذ وقت طويل
‫أيمكن القول إنّ الأمر
‫ليس بسبب هذه الأزمة الأخيرة؟
‫نعم، منذ المدرسة الثانوية
‫وربّما قبل ذلك
‫أحضر الأطفال إلى هنا في الأعياد
‫ولكنّ عقلي يشرد
‫أحدق إلى الزجاج الملون وقبعات الأشخاص
‫يملؤني الحنق يا أبت
‫حنق يدفع للقتل
‫ورغبات شديدة
‫لا أكره هذا الرجل فحسب
‫أكره كل الرجال
‫أكره الحياة
‫هل تحدثت إلى زوجتك؟
‫- لا أستطيع
‫- لماذا؟
‫لأنّ ذلك سيدمرها
‫- عانت الكثير
‫- (شارمين) امرأة قوية
‫وستكتشف على أية حال خلال التحقيق
‫لم أبلغ شركة التأمين
‫- ولمَ لا؟
‫- حسناً
‫من الناحية القانونية، ماذا لو كنت مخطئاً؟
‫سأتلقى تهمة تشهير
‫(آرثر)، تعلم إلام يرشدك حدسك
‫أعتقد أنّ السبب الوحيد
‫لعدم إخبارك (شارمين)
‫هو أنّك تعلم أنّها ستصر
‫على إبلاغك الشرطة وفوراً
‫وذلك سيهدد مطعمك
‫وكل شيء
‫يجب أن تتحلى بالقوة
‫مع احترامي الشديد لك يا أبت
‫إنّك تبتعد عن موضوعنا
‫آسف لتأخري
‫حسناً
‫أريد إخباركم بأمر
‫وأريد أن تسمعوه مني أنا
‫وليس من تافه ما في الشارع
‫قبل 4 أو 5 شهور
‫بدأت بمقابلة طبيبة نفسية
‫كنت أفقد وعيي
‫ولم يجدوا سبباً جسدياً للأمر
‫وكانت تساعدني في ذلك
‫حسناً، قولوا ما لديكم
‫واجهوني به، هيّا!
‫حسناً، متأكد من أنّك فعلت ذلك بسرية تامة
‫وسأنوب عن (بوسي) إن كان حياً
‫كان سيوافقني الرأي حتماً
‫لم يتم مناقشة العمل أو ذكر أية أسماء
‫(جونيور) يعلم بالأمر
‫قرر استخدام ذلك ضدي
‫اسألوني الآن
‫لأنّنا لن نناقش الأمر مجدداً
‫ليس أسوأ أمر أسمعه
‫قابلت طبيباً نفسياً شخصياً قبل عام
‫كانت لدي بعض المشاكل
‫يكفينا قولاً
‫تعلمت بعض مهارات التكيف
‫اسمعوا، هذه العلاقة التي بيننا ومسارها
‫ستكون أفضل لو استطعنا الاعتراف لبعضنا
‫بالأوقات المؤلمة والمرهقة
‫لكنّ ذلك لن يحدث أبداً
‫ماذا بشأنك؟ ألديك مشكلة؟
‫هل الأمر مثل العلاج النفسي للأزواج؟
‫نعم، إنّه مثل ذلك
‫نوعاً ما، نعم
‫كان القائد يحاول إخفاتنا نحن القساوسة
‫ذلك المكان شديد الخطورة
‫هذا مذهل!
‫- لذيذ جداً
‫- الريحان الطازج يزيد من لذته
‫- صحيح؟
‫- نعم
‫- مهلاً يا أبت
‫- شكراً لك
‫- بوركت!
‫- أتريدين القليل؟
‫- لا، أرجوك، لدي الكثير في المنزل
‫- كيف حال التوأم، (رو)؟
‫يجدر بك البدء بسؤالهم
‫إن أردوا مشروباً أو قائمة النبيذ
‫نعم، بالطبع
‫سأفعل ما تريدينه
‫تسأل النادلات في وظيفتي الأخرى
‫عن طلبات الكوكتيلات عادةً
‫ولكنّني سأفعل ذلك
‫أثناء إجلاسهم إن أردت
‫- جيد، رائع، شكراً
‫- حسناً
‫إنّها تتعلم بسرعة، ضميرها حي جداً
‫تعمل في وظيفتين
‫لتصبح مديرة أعمال موسيقية
‫مهما كان ذلك
‫كل شيء يسير بشكل جيد جداً
‫أثق بشركة إبادة الحشرات الجديدة
‫المالك برتغالي، إنّهم شديدوا الدقة
‫أنا سعيدة جداً لأنّ مطعمنا يعمل مجدداً
‫قلت إنّك تريد إخباري بأمر
‫تعجبني مقاعد منضدة الحانة
‫- صباح الخير جميعاً
‫- مزاجك جيد اليوم يا أبي
‫وإن اتصل (تشاكي)
‫فأعطه رقم هاتفي الخلوي الجديد
‫أيّتها الساقطة! أتسمعينني؟
‫نعم، حسناً
‫أعتقد أنّني سمعتك فعلاً
‫اذهبي وخذي مسكناً
‫- (نيبس)، (نيبس)!
‫- يا إلهي!
‫كلب سيء
‫أيّها الوغد!
‫تباً!
‫مهلاً، بربّك!
‫أرجوك، أرجوك
‫بربّك!
‫بربّكما! أرجوكما! أرجوكما!
‫اللبلاب السام يغطيني بأكملي
‫أطلقت النار على صديقي (بريندين)
‫عارياً في حوض استحمامه
‫- من دون فرصة للهرب
‫- لا، أقسم بأنّني لست الفاعل
‫إنّه (جونيور)، كره ذلك الشاب
‫إنّه الفاعل
‫نعم، صحيح، كان ذلك (جونيور)
‫السيد (ماغو)
‫بربّكما! أرجوكما! أرجوكما!
‫بدأت أشعر بالحكاك فعلاً
‫(كورادو سوبرانو)
‫مكتب التحقيقات الفدرالي
‫تباً!
‫- هل أنت (لورينس بوريسي)؟
‫- ما هذا؟ تباً!
‫(جوزيف ساسو)، أنت رهن الاعتقال
‫"(جونيور سوبرانو)، الزعيم المزعوم لعائلة
‫الإجرام في (نيوجيرسي) التي تحمل اسمه"
‫"احتجز اليوم بتهم الابتزاز الفدرالية
‫التحقيقات الفدرالية والشرطة المحلية..."
‫حالفه توقيت الاعتقال
‫إنّه محظوظ لأنّه ما يزال حياً
‫"بالإضافة إلى (لورينس لاري بوي باريسي)"
‫"نائب الزعيم المزعوم (جوزيف بيبي ساسو)"
‫"و13 شخصية عصابات شهيرة أخرى"
‫يا إلهي! إنّه العم (جونيور)
‫نعم، انظري إلى ذلك العجوز
‫يعاملونه كالمجرمين
‫إنّه رجل أعمال شرعي
‫- أبي، أوقف هذا الهراء!
‫- اذهبي وجففي شعرك
‫"هذه الاتهامات جزء من تحقيق
‫يتم حالياً بدأ منذ 4 سنوات تقريباً"
‫"إنّهم يمثلون أكبر ضربة موجعة لنشاطات
‫العصابات في منطقة (نيوجيرسي)"
‫"منذ بداية الثمانينات"
‫- تم اعتقال العم (جونيور)
‫- "تبعاً للمسؤولين"
‫- رائع!
‫- "لم يرى اليوم رغم اتهامه أيضاً"
‫"معاون عائلة (سوبرانو) المزعوم والمرابي
‫(مايكل غراباك بالميسي)"
‫"تعتقد السلطات أنّ (بالميسي)
‫قد يكون هرب من منطقة (نيوجيرسي)"
‫- "اعتماداً على معرفة سابقة"
‫- إنّه محظوظ
‫"أنكرت زوجة (بالميسي) في وقت سابق اليوم
‫أيّة معرفة لها بمكان زوجها"
‫"كان سعيداً جداً لخروجه
‫وتجربة حذاء الجري الجديد"
‫"وأخبرني بأنّه أحبني"
‫"وأنّه سيعود فوراً"
‫- "لا أستطيع"
‫- اذهبا، كل في مكان آخر
‫- "بعد قليل، الأمطار في (كندا)"
‫- مرحباً
‫شكراً لردك على اتصالي بسرعة أيها المحامي
‫يقول أنّه اتهام عام ويبدو أفضل من الحقيقة
‫لم يتم ذكري لأنّ تركيز التحقيق
‫على عملية احتيال بطاقات هاتفية
‫قام بها (جونيور) و(لاري)
‫بشأن أسهم شركة (ديومونتي) للتقنيات
‫والتي لم أكن مهتماً بها
‫حمداً للرب!
‫ذلك اللعين (ألتيري) أعطاهم معلومات كثيرة
‫حصلوا على تسجيلات لي وللجميع
‫من أجهزة التنصت على (غرين غروف)
‫- لكن ليس لديهم قضية ضدي بعد
‫- قال المدعي العام أن التحقيق جاري
‫يقولون ذلك دائماً ليبدو جيداً
‫لكنّها ليست مزحة
‫ما علي القلق بشأنه الآن
‫هو الرجال الذين قبضوا عليهم اليوم
‫إن كانوا سيشون بنا
‫(آرت)، مرحباً، كيف الأحوال؟
‫- جيدة يا أبت، مكتظة
‫- نعم
‫- وأنت؟
‫- كما قال الرجل
‫"الصدأ لا ينام أبداً"
‫اسمع يا أبت
‫أريد شكرك
‫لأنّك منحتني من وقتك للتحدث إلي
‫هل أخبرت زوجتك بما حدث؟
‫- لا
‫- لا؟
‫عندما جلست في دار العبادة
‫أدركت أنّك إمّا تكون مندفعاً أو كسولاً
‫إمّا تكون متفائلاً أو سلبياً
‫لست متأكداً من أنّني أفهم ما تقوله
‫المسألة أنّ هذه المرأة
‫لطالما كانت سلبية ومتشائمة
‫حتّى فى طفولتنا تعلمنا
‫جميعاً أن لا نثق بما تقوله كله
‫ولكنك قلت أيضاً
‫إنّ ابنها غير مستقر
‫كنت غاضباً
‫أهو معقد؟ نعم، إنّه كذلك
‫أهو مرتاح قليلاً خارج نطاق القانون؟
‫نعم، إنّه كذلك
‫لكنّ التشكيك فيه
‫لن يزيد العالم إلّا حزناً
‫بينما المصدر لسوء الحظ شخص
‫يندر أن يحسن القول عن أحد
‫- تبدو في حالة مسالمة
‫- أنا كذلك يا أبت
‫- شكراً لك مجدداً يا أبت
‫- بالطبع
‫حسناً
‫أتفضل (كورادو) أم (جونيور)؟
‫أفضل مناداتي السيد (سوبرانو)
‫كانت زعامتك قصيرة
‫كانت غريبة بطرق عدة في الحقيقة
‫دعني أوضح لك الأمر بأبسط صورة
‫تستطيع تفادي صدور حكم عليك
‫بهذه التهم إن شهدت بأنّ الواقع...
‫أنك لست زعيم عصابة شمال (نيوجيرسي)
‫وأن الواقع هو...
‫أنّ ابن أخيك (أنتوني سوبرانو) كان ويبقى
‫أنّه سيطر على أتباعك
‫دعم من عائلتين في (نيويورك)
‫عبر مبعوثهما (جون ساكريموني)
‫نريد (جوني ساك)
‫ولكنّنا نريد (مونغانا) و(تيريسي) أكثر منه
‫أريد مضاجعة (آنجي ديكينز)
‫فلنرَ مَن سيحالفه الحظ أولاً
‫أريد منك تأكيد معلومات حصلنا عليها
‫من خلال مخبرين وتسجيلات تنصت
‫بأنّهم سمحوا لك بأخذ الأرباح
‫ولكنّك لا تتخذ القرارات
‫ولست ضمن حلقة (نيويورك)
‫وظيفتك هي تلقي الضربات
‫وها أنت قد تلقيتها
‫السؤال هو
‫كم سيطول قبولك لهذا الهراء؟
‫عمرك سبعون عاماً
‫كم سنة بقي لديك؟
‫ابن أخي يدير الأعمال؟
‫ليس ذلك التافه!
‫وليس في هذه الحياة
‫مرحباً، دعيني أحمل ذلك
‫ألديك المزيد في السيارة؟
‫- كيف دخلت إلى هنا؟
‫- (ليليانا)، طلبت إخبارك بذهابها
‫ماذا قالوا عن العاصفة المتجهة إلى هنا؟
‫نعم، أتريد قهوة؟
‫إن أعددتها أنت فقط
‫أبت، لا تبدأ بذلك
‫لا، حقاً، أعني، أنه وقت
‫احتساء الكوكتيل على أية حال
‫- أتفضل شرب كأس نبيذ؟
‫- ما رأيك بالقليل من الـ(ليليه)؟
‫أمزاجك ملائم لذلك؟
‫جئت لأطمئن عليكم ومعرفة مدى تماسككم
‫بسبب الاتهامات
‫نحن صامدون
‫إذن، الأمر الذي تحدثنا عنه قبل شهور
‫تعتقدين أنّ أيّاً من التطورات الأخيرة
‫دفعت (توني) لإعادة التفكير في حياته؟
‫- واتخاذ قرارات صعبة
‫- قلت لها ألّا تستخدم بطاقتي مجدداً
‫لا، ذلك لي
‫(وان ترو ثينغ)، تمّ إصداره
‫في أقراص رقمية مدمجة للتّو
‫كنت في متجر (فيديو وان)
‫ففكرت في أنّك قد تودين إراحة تفكيرك
‫أتريد البقاء لتناول العشاء؟
‫أهناك خطب يا (كارم)؟
‫أجبني فحسب لأعلم كم شريحة لحم أجهز
‫لأن (توني) لن يحضر للعشاء
‫حسناً، كما كنت أقول لك
‫- قلقي الحقيقي على (توني)
‫- أبت، إنّه لا يكترث البتة
‫أنت وأنا نعلم ذلك
‫على الأقل في المستقبل القريب
‫- إذن، فذلك سبب أكثر أهمية
‫- إنّه آثم يا أبت
‫وتأتي إلى هنا وتأكل شرائحه من اللحم
‫وتستخدم أجهزة ترفيهه
‫(كارميلا)، القرص الرقمي المدمج لأجلك
‫حقاً؟ رغم أنّني أخبرتك الأسبوع الماضي
‫بعدم إعجابي بـ(رينيه زيلويغر)
‫أفعلت؟ لا أتذكر ذلك
‫إن أردت مشاهدة (وان ترو ثينغ)، فلا بأس
‫على الأقل اعترف بالأمر
‫ظننت أنّك تحبين الأفلام
‫أعتذر عن خطأي
‫يا إلهي! أتلقى هذا السلوك من (توني)
‫لا أحتاج إلى مثله
‫هل فكر (توني) في أن يتغير؟
‫بربّك يا أبت!
‫تعتقدين أنّني متطفل فعلاً
‫ألا تفعلين؟ كائن طفيلي
‫سألتك عن ذلك سابقاً وأنكرته
‫ولكنّ ذلك رأيك كما هو واضح
‫أتعلم ما أعتقده يا أبت؟
‫أعتقد أنّ ما يعجبك...
‫لا أعلم ماذا أسميها
‫لمحة الإثارة الجنسية
‫- التى لا تصل إلى نتيجة
‫- اعترفت بمشاعري لك يا (كارميلا)
‫ومهمتي هي معالجتها لأتابع واجباتي كقسيس
‫ما علاقة (روزالي أبريل)
‫بمشاعرك اتجاهي؟
‫إذن، ذلك هو الأمر
‫أقدّر لك كل ما فعلته لأجلي يا أبت، حقاً
‫الاستشارات الدينية وكتاب البوذية
‫والأحاديث الرائعة
‫أنا معجبة جداً بك
‫بل وأكثر من معجبة
‫لكنّني أعتقد أنّ عليك أن تراجع نفسك
‫اعتبره تدخلاً لمصلحتك
‫أعتقد أنّ لديك أسلوباً خاصاً
‫بالتلاعب بالنساء المتعطشات للروحانيات
‫وأعتقد أنّ الكثير من الأمر
‫مرتبط بالمأكولات بطريقة ما
‫بالإضافة إلى لعبة التوتر الجنسي
‫أمر مُذهل!
‫سيد (سوبرانو)، جيد أنّ زوجتك وجدتك
‫وجدتني؟ عمّ تتحدثين؟
‫ألم تتحدث إليها؟
‫تركنا رسالة على آلة منزلكم
‫أصيبت أمّك بسكتة دماغية
‫- سكتة دماغية؟
‫- أخبار أمس على التلفزيون
‫ضايقتها حقاً، الأمر لا يعنيني
‫على أية حال، حدث ذلك فجأة
‫يحاول فريق الإسعاف الطبي
‫جعل حالتها تستقر
‫أمّي!
‫- أعلم ما فعلته
‫- سيدي، رجاءً
‫ابنك الوحيد، ابنك الأوسط
‫اسمع، لا تستطيع إجابتك
‫تأثر مركز الكلام في دماغها
‫نعم، تباً لذلك!
‫سمعت الأشرطة يا أمّي، تسجيلات التحقيقات
‫الفدرالية، لا تتظاهري بجهلك ما أتحدث عنه
‫لا تتدخل في هذا الأمر
‫- سيد (سوبرانو)، اتصل بالأمن
‫- العم (جونيور) في السجن الآن
‫- وبقي هناك تفصيل صغير علي تدبره
‫- أيّها الحراس
‫- سيد (سوبرانو)
‫- أظننت أنّني سأموت بسهولة؟
‫سأعيش حياة طويلة وسعيدة
‫وذلك أكثر ممّا يمكن قوله عنك
‫حسناً، هذا يكفي
‫- واصلوا السير
‫- أحاول فعل الصواب معك
‫- وتحاولين تدبر مقتلي
‫- إنّها لا تفهمك
‫لقد ابتسمت، انظروا إلى نظرتها
‫انظروا إلى وجهها، إنّها تبتسم
‫ابتعدا عنّي، ابتعدا عني
‫انظروا إلى وجهها
‫انظروا إلى الابتسامة اللعينة على وجهها!
‫حسناً، هذا يكفي
‫سافرت في إجازة
‫أبي، استسلم للواقع
‫لن نصل إلى منزل العمة (باتي)
‫أبي، اسمعني
‫لماذا اشتريت سيارة خاصة بالطرق الوعرة؟
‫لتهدر الوقود والمصادر الكيميائية؟
‫(توني)، إنّها محقة، لا يمكننا مواصلة
‫القيادة، بالكاد نرى أمامنا
‫- في أي شارع نحن؟
‫- أعتقد أنّه (والنت باركويه)
‫لدي فكرة
‫هيّا! أسرعوا، أسرعوا، ادخلوا
‫- الأفضل لك أن يكون مفتوحاً
‫- افتح المظلة، أسرع
‫- (آرتي)، حمداً للرب!
‫- اضطررنا إلى اصطحابهما من المدرسة
‫لأنّ الحافلات متوقفة، ولا يمكننا العودة
‫إلى المنزل بسبب الشجرة في جادة (ماونتين)
‫- يا للهول!
‫- نقود منذ الساعة 7
‫- لم يأكل أحد منا شيئاً
‫- (توني)، ليس لدي كهرباء أو أضواء
‫سأغلق المطعم
‫فور مغادرة هؤلاء الأشخاص المتبقين
‫فلنذهب إلى مطعم (ماكدونالدز)
‫سيكون مفتوحاً
‫نعم، لنذهب
‫- فلنذهب
‫- لا، ادخلوا، هيّا، ادخلوا
‫سنجد حلاً، هيّا
‫أعطوني منشطات أيضاً لكنّها أفسدت حالتي
‫حسناً، أبقها بعيدة عني، أتفقنا؟
‫- انظروا إلى هذا
‫- مرحباً، ماذا تفعل يا (توني)؟
‫جيد، كيف حالك يا صديقي؟
‫(آدريانا)، تبدين جميلة
‫كيف حالك؟
‫يا صغيرين، (كارا) وأختها وأخوها
‫في المطبخ إن أردتما إلقاء التحية عليهما
‫المزيد من اللاجئين
‫ما زال الموقد يعمل
‫أطهو على ضوء الشموع
‫ويمكنني إعداد أي شيء في القائمة تقريباً
‫أي شيء مما لديك سيكون جيداً
‫(خوزيه)، نبيذ (كابرينيه)، رجاءً
‫- (ريغالالي)، صحيح؟
‫- نعم، جميل
‫- حسناً
‫- السيجار ممنوع، رجاءً
‫تعرفين ما أعنيه يا (آندريا)
‫انظر إلى ذلك القزم العاشق هناك
‫الزعيم يقابل طبيبة نفسية
‫ما رأيك في ذلك؟
‫أحتفظ بآرائي لنفسي عادةً
‫لم لا تفعل ذلك أيضاً؟
‫يا لك من متحفظ!
‫انتظر لحظة، هل يزعجك هذا؟
‫- كنت تقابل طبيباً نفسياً
‫- لم يكن امرأة
‫لا يمكنني تجاوز تلك النقطة
‫لا أجده أمراً منطقياً
‫أنت مَن لديه مشكلة
‫مشاكل نسائية
‫- لا أريد الخوض في ذلك
‫- دعنا لا نفعل ذلك
‫بغض النظر، قلت رأيي
‫إلامَ تلمح يا (بولي)؟
‫لا شيء
‫اسمع، سيصبح زعيمنا الجديد الآن
‫اسماً وفعلاً وفي كل شيء
‫تمنى له حظاً جيداً
‫ألديكم زبدة فول سوداني؟
‫يا إلهي! أنقذت حياتنا يا (آرتي)
‫هذا جميل يا (آرتي)، شكراً لك
‫استمتعوا بالأكل
‫- تباً!
‫- مهلاً
‫قلت (فريغ)
‫انتظروا لحظة
‫أود رفع نخب
‫نخب عائلتي!
‫ستحظيان قريباً بعائلتين خاصتين بكما
‫وإن كنتما محظوظين
‫فستتذكرون اللحظات البسيطة
‫مثل هذه اللحظة
‫اللحظات الجيدة
‫نخبكم!
‫"طريق (نيوجيرسي) الرئيسي السريع"
‫"أقود في ليلة ممطرة"
‫"تحت وهج معمل التكرير"
‫"في الخارج حيث تسير الأنهر السوداء"
‫"رخصة القيادة ورخصة السيارة"
‫"ليس لدي أي منهما"
‫"لكنّ لدي ضمير حي"
‫"بشأن الأمور التي فعلتها"
‫"سيدي ضابط دورية الشرطة"
‫"أرجوك، لا توقفني"
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"